seguramente Vais a estar todos de
acuerdo conmigo en que dar ahora mismo
un poquito de pereza a meterte en redes
sociales y ver que todo el mundo está
criticando lo mismo el discurso del Rey
en Nochebuena que si qué pereza que si
queé pesado que si es un falso un
traidor que es un monigote que le han
puesto ahí un texto que tiene que leer y
él lo está leyendo y ya está eh Me da un
montón de pereza de verdad O sea desde
cargo político hasta periodistas
presentadores cantantes hasta cualquier
twittero criticando al rey para qué Para
ser una bomba de humo y que cuando
llegue la semana que viene el otro
discurso ahora critiquen el otro
discurso y me tengan entretenido con una
cosa que no me importa que la
Constitución no me la he leído no sé por
qué episodio va lo que nos interesa
cualquier español de bien Ahora mismo y
por lo que todos estamos Unidos es por
el cotilleo de la reina Leticia y
Queremos saber si el rey es un cornudo
si va a decir algo Si van a demandar a
Jaime del burgo O qué es lo que va a
pasar a mí no me interesa ahora mismo
que me hables de otra cosa Qué tal mi
señoría Soy Javi oliveira bienvenido un
día más a mi canal en este canal te
enterarás de todo el cotido de toda la
crónica social Crónica Rosa y noticias
de la tele intento de la forma más
entretenida posible por lo menos lo
intento vale realmente se está liando
bien tocho en redes sociales Con esto
del discurso del rey y es que Bueno la
verdad la gente está cabreada que el rey
haya estado hablando sobre
constituciones sobre uniones y sobre
cosas Cuando verdaderamente esperan que
hablen sobre lo que está pasando y lo
que se está diciendo Jaime del burgo no
sobre su familia hoy precisamente Jaime
del burgo a ve si lo puedo poner por
aquí en pantalla siguiendo en su tónica
de lanzar mensajes ocultos no y sus puas
dándoselas de pseudointelectual No pues
ha publicado esta imagen con el
siguiente texto Feliz Navidad os dejo
esta bella imagen de la Real familia que
pintó Miguel Ángel en una tabla de
madera después de 2000 años aún hoy Nos
mantiene Unidos a
2300 millones de personas se interpreta
de esta publicación Yo es que la verdad
es que Jaime del burgo lo veo un poco
raro el hombre vale lo veo un poco
extraño eh No deja que nadie responda a
los tweets eh Por lo que podríamos
también leer lo que opina la gente sobre
esta imagen hay gente que interpreta que
esto pues es un mensaje señalando la
casa real de paripé de falsedad de que
no son una familia de verdad sino de que
están haciendo un paripé una foto y un
espectáculo vale y que realmente pues ni
tienen ni tienen unión familiar ni
tienen eh confianza entre ellos mismos
ni nada por el estilo pero la bomba que
ha detonado hoy la bomba que realmente
ha detonado hoy es una información que
ha dado este hombre Xavier lápis que he
tenido que ir a mirar a ver quién es Es
un locutor es un periodista que lleva un
programa que se llama en hacke y ha
hecho una serie de afirmaciones la
verdad bastante bastante bastante
contundentes y bastante duras y es que
el locutor sin temblar el pulso y sin
ningún tipo de pelito en la lengua ha
dicho abiertamente que existe una caja
fuerte que guardaría grabaciones de
Leticia donde Afirma de su voz que
Felipe es un cornudo vale o sea que son
unas grabaciones que pues que están
haciendo todo lo posible porque no vean
la luz que son unas grabaciones que
tienen que ocultar y a mí no me cuadra
esta información por una cosa muy
sencilla Vale y os lo voy a comentar a
continuación Y ustedes me vais a decir
si estáis de acuerdo o no lo de siempre
vale suscribiros es completamente
gratuito suscribiros pero completamente
obligatorio todo el que esté viendo Este
vídeo pulsa el botón de subirse y pulsa
el botón de like para que el vídeo se
comparta y sigamos creciendo Además así
me demostráis que os interesa este tipo
de contenido y sigo haciendo más porque
si veo que este tema os aburre pues
pasamos a otro Pero yo la verdad es que
estoy muy intenso con conocer toda la
información y quiero ver a dónde llega
Esto vale Por una parte os voy a decir
algo vale Por una parte os voy a decir
algo siempre la forma de de contestar de
casa real es no contestar a todas estas
polémicas y a todos estos escándalos y a
esto nos tien acostumbrados desde hace
décadas o sea de siempre la respuesta de
la casa real siempre es no responder o
sea ya pueden decir lo que sea que nunca
responden Y si responden es de manera
simbólica como por ejemplo el otro día
cuando llegan a este restaurante de
Madrid en el centro de Madrid Felipe y
Leticia lo que hacen es que el coche los
deja más apartado para que la prensa
pueda captarlos a ellos llegando con sus
risas complicidad con sus charlas con
sus miradas no y pasando absolutamente
todo lo que se está diciendo no y otra
cosa de la que también yo creo que se
aprovechan es que nunca demandan o sea
yo solamente he visto condenas de gente
que se haya metido con la casa real yo
solamente he visto condenas de injurias
a la corona o sea de gente que realmente
ha sido bueno que se ha pasado vale
insultando la corona o diciendo alguna
barbaridad Y se ha perseguido como de
oficio vale Pero lo que son ellos
directamente demandar no lo he
encontrado o sea si me podéis llevar la
contraria a alguno y darme alguna
información que yo yo no tengo pues os
lo agradecería porque lo trataríamos
vale pero por lo que tengo entendido no
no demandan o sea es que no suelen
demandar la verdad Bueno vamos a ver
este este artículo no esto que se dice
en este en este medio grabaciones en las
que Leticia asegura que su marido es un
cornudo Leticia ha intentado tapar este
escándalo durante una década vale se
justificó esa crisis en el matrimonio
con la fechoría de Juan Carlos y el caso
nos esto es una cosa que yo pues Siempre
os he dicho que no me lo creo o sea yo
no creo que una crisis matrimonial tenga
que ver con que tu padre esté haciendo
de las suy o que tu cuñado haya hecho
pues una movida rara con el dinero de no
sé qué es que no tiene nada que ver
puede salpicarte puede provocarte
angustia puede provocarte ansiedad puede
provocarte malestar en casa incluso a lo
mucho alguna discusión pero es que
tampoco porque es algo que no te compete
con a ti en el matrimonio no es ni culpa
de tu mujer ni culpa tuya Entonces yo el
tema de que la crisis estuviera
provocada o motivada por el caso nos o
por las movidas del rey Juan Carlos
nunca me había cuadrado nunca vale las
declaraciones han adquirido notoriedad
en estas últimas semanas pero varios
periodistas ya hablaron de ello en el
pasado fue Xavier lapis quien sacó a la
luz este asunto en el programa en hacke
el periodista afirmó que Leticia tenía
una cuenta secreta con 8 millones de
euros bueno a ver podría ser que ella
tuviera un dinerito aparte por lo que
sea no lo sé la verdad eso tampoco sería
una cosa descabellada pero el vaso ponía
especial énfasis en unas supuestas
cintas que incluirían grabaciones de
audio donde la reina afirmaría que su
marido es un cornudo toda la familia
tendría conocimiento de esas grabaciones
y es precisamente casa real Quién las
habría ocultado claro y aquí yo lo que
digo y por lo que no me creo esta
noticia vale Si eso fuera verdad para
queé iban a estar guardando unas
grabaciones en ningún sitio en ninguna
caja fuerte para que no vienan la luz eh
se destruye y ya no existe o sea una
cinta un CD lo que sea o sea se se
destruye y ya no existe no O sea si hay
unas grabaciones que alguien grabó eh Se
supone que Leticia en algún sitio no de
confianza o algunas llamadas donde le
encargaría cosas a la gente o lo que sea
pues afirmaba abiertamente que que su
marido era un cornudo a lo mejor no con
palabras literales pero hablaría de
alguno de de sus supuestos romances no
se eliminan las cintas no Si eso es así
por qué no se eliminan las cintas Yo
creo que un poco sí que se aprovecha de
que la casa real pues no suele demandar
como os estoy comentando y ya se estn
traspasando ciertas ciertas líneas Pero
bueno Igualmente Por eso digo que
necesitamos más información necesitamos
que más cosas salgan a la luz para
contrastar y conocer y poder llegar a la
verdad qué opináis ustedes os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un beso enorme Gracias por el apoyo y
nos vemos en el siguiente vídeo chao
chao si te ha gustado el vídeo Dale al
botón y suscríbete a nuestro canal de
YouTube
[Música]
y